29.04.2025
# **"FILM SEARCH"**

"FILM SEARCH" - консольное приложение, разработанное Дворник Ольгой (Dvornyk Olha) как финальный проект  
после обучения на курсах "ICH Python Developer and AI" (11.11.24 - 2.08.25) по циклу дисциплин: 
- Python Fundamentals, 
- Data Bases, 
- Linux & GitHub.

### **Общая информация**
"FILM SEARCH" представляет собой консольное приложение для поиска фильмов на английском языке
по базе данных sakila с возможностями:    
1. Поиска фильмов по критериям:  
   - По ключевому слову.  
   - По жанру.  
   - По жанру и году.  
2. Просмотра самых популярных поисковых запросов.  


### **Запуск приложения**
Запуск приложения в консоли в консоли осуществляет команда запуска файла:  
```python 
python FINAL_PROJECT_od.py
```  

### **Особенности работы приложения**
1. В запущенном состоянии пользователь управляет приложением через встроенное меню.  
2. Выбор пунктов меню осуществляется вводом с клавиатуры числа, соответствующего номеру пункта меню.  
3. Выход из приложения осуществляется выбором номера пункта меню EXIT.  
4. Все ожидаемые действия пользователя сопровождаются соответствующими подсказками.  
5. Ошибки ввода содержат краткие пояснения возможной причины ошибки и способа их избежать.  
6. Результат поисково запроса по фильмам выводится в следующем виде:
   - строка с информацией о количестве результатов,
   - таблица с нумерацией, названием фильма, годом выпуска и продолжительностью в минутах.
7. Информация о поисковых запросах сохраняется на отдельном сервере. При этом личная информация
   пользователя не сохраняется.   
8. Приложение "FILM SEARCH" распространяется в рамках свободного доступа.

